Repository: softintercomshit/fitness_free
Catalog: ibodybuilding/iKa4iokTests/*.lproj/content.strings
Languages: ja

source: Abs
ja: 腹筋

source: Back
ja: 背中

source: Biceps
ja: 上腕二頭筋

source: Calf
ja: ふくらはぎ

source: Chest
ja: 胸

source: Forearms
ja: 上腕

source: Legs
ja: 脚

source: Shoulders
ja: 肩

source: Triceps
ja: 上腕三頭筋

source: Incline Bench Sit-Ups
ja: 傾斜ベンチ腹筋

source: Hanging Leg Raises
ja: ぶら下がり脚上げ

source: Dumbbell Side Bends
ja: ダンベル横倒し

source: Crunches
ja: 腹筋

source: Sit-Ups
ja: 腹筋

source: Leg Raises
ja: 脚上げ

source: Flat Bench Lying Leg Raise
ja: 平坦ベンチ横たわり脚上げ

source: Lie on the bench or on the floor with your legs straighten. Position your hands under your butt with your palms down. Keep your legs straight and your knees locked. Raise your feet as vertically as possible.
ja: 脚を上げ、ベンチ、あるいは床に寝ます。手の平を下にして、お尻の下に両手を置きます。脚を真っ直ぐにし、膝を固定します。できるだけ垂直に足を上げます。

source: Seated Jackknife
ja: 座りジャックナイフ

source: Sit on the edge of a bench and hold the seat behind your back for support, extend your legs in front of you, knees bent slightly. Rise your legs toward your chest and bring your chest toward your knees.
ja: ベンチの端に座り、体を支えるために後ろ手でシートを掴みます。脚を体の前に伸ばし、膝を少し曲げます。足を胸に向かって上げ、胸を膝に持っていきます。

source: Twisting Hip Raise
ja: ツイストヒップレイズ

source: Lie on your back with your legs projecting straight upward and hands by your sides. Push upward with your feet by raising your hips off the floor simultaneously, twisting them to one side.
ja: 上向きに横たわり、脚を真っ直ぐに上げ、手は体の横に置きます。床から腰を上げ、同時に足で上向きに押し、一方向にひねります。

source: Bodyweight Crunch
ja: 自重クランチ

source: Lie down on the floor. Feet are flat on the floor and knees are bent. Fully extended arms above you. Raise upper body upward while keeping your lower back on the floor. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 床に横たわります。足は床に平らに置き、膝を曲げます。腕を上に思いっきり伸ばします。腰背部を床に残したまま、上半身を起します。そのままの体勢を１秒間保ちます。開始ポジションに戻ります。

source: Russian Twist
ja: ロアイアンツイスト

source: Sit on the floor, your legs bent, and your torso tied tited a bit backward. Hold your arms straightened in front of your torso. Rotate your torso to one side, back to the center position and to the other side.
ja: 床に座り、脚を曲げ、胴体を少し後ろに傾けます。上半身の前で腕を真っ直ぐに伸ばします。一方向に胴体を回転し、中央ポジションに戻り、もう一方に回転します。

source: Side Bridge
ja: サイドブリッジ

source: Lie on your side with your legs starting out. Turn sideways and raise your body off the floor, with one bent arm parallel to the floor. Try to keep your body in a straight line and your elbow directly under your shoulder.
ja: 脚を横側に伸ばし、横たわります。横向きになり、片側の曲げた腕を床と平行にし、床から体を離します。体を一直線に保ち、ひじは肩の真下に保つようにしてください。

source: Chin-Ups
ja: 逆手懸垂

source: Grasp the bar palms and fingers forward, away from the body. This is called the pronated grip. Keep arms straight and hang straight down without swinging. Relax your shoulders and body. Pull up in a smooth motion, do not jerk. The chin should go over the bar. Lower smoothly back to the starting position.
ja: 体から離れて手の平と指で前向きにバーを掴みます。これは、“プロネイテッド”グリップと呼ばれます。腕を真っ直ぐにし、揺れないで真っ直ぐにぶら下がります。肩と体をリラックスします。滑らかな動きで引き上げ、急な動きをしないでください。あごはバーの上に上がらなければなりません。滑らかに真っ直ぐ開始ポジションに戻ります。

source: Deadlifts
ja: デッドリフト

source: Your stance is about shoulder width apart with your feet pointed ahead to slightly out. You should now lower your butt until your quads are roughly parallel to the floor. The bar should be just ahead of your shins. Now grip the barbell with both hands so that your grip is spaced slightly outside your legs. With a lumbar arch in your back push with your legs and lift with your back simulaneously so that the bar clears your knees and comes to rest at your hips. Your shoulders and knees should be locked fully and your arms should be straight during the entire attempt.
ja: スタンスは、つま先を少し外側に開け、肩幅に脚を開きます。そこから、大腿四頭筋が床とほぼ平行になるまで臀部を下げます。バーは、すねのちょうど先にあるべきです。そして、グリップの間隔は脚の少し外側で、両手でバーベルを掴みます。腰椎をアーチ型にしながら足と背中で押し、同時に背中を持ち上げることで、バーは膝から離れ、ヒップに横たわります。肩と膝は完全に固定され、腕は試行中は常に真っ直ぐでなければなりません。

source: Lat Pull-Downs
ja: ラットプルダウン

source: Attach a long bar to the lat pulldown machine, and adjust the thigh pads so that when you are sitting your knees are at right angles and feet flat on the ground. Grasp the bar using a wide grip and sit down maintaining the upper body in an upright position, slightly leaning back from the hips. Pull the bar in front of your face to the top of your chest and pause. Slowly release the bar back to the starting position by straightening your arms.
ja: ラットプルダウンのマシンにロングバーを取り付け、座っている時に大腿部パッドを調節することで膝は正しい角度で、足は地面に平坦に着けます。ワイドグリップを使い、上半身を真っ直ぐにして、少しだけヒップから傾けるポジションに保ちながら座ります。顔の前から胸の上にバーを引き、停止します。腕を真っ直ぐにして、ゆっくりとバーを開始ポジションに戻します。

source: Seated Rows
ja: 座りロ

source: To begin the seated row take hold of the handles of your favorite bar (it could be like the one shown). Sit with your back straight while keeping your legs bent and feet against the metal block. Extend your arms feeling your lats stretch. Pull the weight back into your body until the handles touch your abdomen.
ja: 座りローを始めるには、お気に入りのバー（表示されているようなもの）を掴みます。脚を曲げながら、背中を真っ直ぐして、足の裏はメタルブロックに置きます。腕をこれ以上伸ばせないくらい伸ばします。ハンドルが腹筋に触れるまで、ウェイトを体の方に引き戻します。

source: One-Arm Dumbbell Rows
ja: 片手ダンベルロー

source: Place your left knee and left hand on a flat bench with your right leg set firmly on the floor. Lean forward so that your back is flat and parallel to the floor. Grasp a dumbbell in your right hand with your palm facing in toward your body and lift or row the dumbbell up and into your outer rib cage area. Return to the start position and repeat.
ja: 右足をしっかりと床に置き、左膝と左手をフラットベンチに置きます。背中が平坦になり、床と平行になるように前かがみになります。体に面して右手の平でダンベルを掴み、ダンベルをわき腹の外側に漕ぎます。開始ポジションに戻り、繰り返します。

source: Barbell Shrugs
ja: バーベルシュラッグ

source: Stand up straight with your feet at shoulder width as you hold a barbell with both hands in front of you using a pronated grip (palms facing the thighs). Tip: Your hands should be a little wider than shoulder width apart. You can use wrist wraps for this exercise for a better grip. This will be your starting position. Raise your shoulders up as far as you can go as you breathe out and hold the contraction for a second. Tip: Refrain from trying to lift the barbell by using your biceps. Slowly return to the starting position as you breathe in.
ja: プロネイテッドグリップ（手の平が大腿部に面する）を使って、両手でダンベルを体の前で持ち、脚を肩幅に開いて真っ直ぐに立ちます。ヒント：手は肩幅より少し広めにあると良いでしょう。より良いグリップのために、リストラップをこのエクササイズに使用することができます。これが開始ポジションです。息を吐きながら肩をできる限り上げ、１秒間その姿勢を保ちます。ヒント：上腕二頭筋の使用によってバーベルを上げようとしないでください。息を吸いながらゆっくりと開始ポジションに戻ります。

source: Dumbbell Shrugs
ja: ダンベルシュラッグ

source: Stand upright with dumbbells hanging at the sides, feet just wide enough so that the dumbbells hang comfortably. They can be heavier than you would use for an arm curl or front raise. Shrug the shoulders upward just like you would if you were saying I don't know to someone in response to a question. Don't hunch over to the front; try to stay completely upright. If you find your are hunching over or bending backward, lighten the weights up a little.
ja: ダンベルを体の横にぶら下げ直立します。ダンベルを快適にぶら下げることができるように、充分な幅に足に開きます。ダンベルは、アームカールやフロント昇降のために使用するよりも重くすることができます。誰かの質問に対して、“知らない”と言うように、肩をすくめます。ハンチングし過ぎたり、後ろに曲げすぎている場合は、ウェイトを少し軽くしましょう。

source: Back Extensions
ja: バックエクステンション

source: Position yourself in a back extension station and hook your feet under the leg anchor. Your body should form a straight line from your hands to your hips. Lower your torso, allowing your lower back to round, until it's just short of perpendicular to the floor. Raise your upper body until it's slightly above parallel to the floor. At this point, you should have a slight arch in your back, and your shoulder blades should be pulled together. Pause for a second, then repeat.
ja: バックエクステンションのステーションに立ち、レッグアンカーに足を固定します。足からヒップは、直線を描いている必要があります。胴体を低くし、体がほぼ床と平行になるようにします。この時点で、背中は少しだけアーチ型になり、肩甲骨は一緒に引っ張られているべきです。１秒間停止し、繰り返します。

source: Bent Over Row
ja: ベントオーバーロー

source: Stand with knees slightly flexed. Bend your torso at an angle of about 45 degrees, keeping your back straight. Take an overhand grip on the bar with your hands more than shoulder-width apart and your arms dangling straight down from your shoulders: - Inhale, contract your abdominals isometrically and pull the bar straight ip until it touches your chest. - Return to the starting position, exhaling.
ja: 膝を少し曲げて経ちます。胴体を４５度の角度で曲げ、背中は真っ直ぐに保ちます。肩幅より広く手を広げ、オーバーハンドのグリップでバーを掴み、肩から腕は真っ直ぐで、ぶら下がります： ‐息を吸い、等尺性に腹筋を収縮し、それが胸に当たるまでまっすぐ棒を引っ張ります。 ‐開始ポジションに戻り、息を吐きます。

source: Reverse Chin Ups
ja: 逆転逆手懸垂

source: Extend your arms and take an underhand grip on the bar with your hands shoulder-width apart: - Inhale and stick your chest out to pull yourself upward until your chin is at the level of the bar. - Exhale as you complete the movement.
ja: 腕を伸ばし、手を肩幅に広げてアンダーハンドでバーを掴みます： ‐息を吸い、あごがバーの高さになるまで、上向きに自分を引っ張り、胸を突き出します。 ‐この動きの完了として、息を吸います。

source: Curls
ja: カール

source: Stand with feet about hip-width apart, abs engaged as you hold medium-heavy dumbbells in front of the thighs. Squeeze the biceps and bend the arms, curling the weights up towards the shoulders. Keep the elbows stationary and only bring the weight as high as you can without moving the elbows. Slowly lower the weights, keeping a slight bend in the elbows at the bottom (e.g., don't lock the joints and try to keep tension on the muscle)
ja: ヒップの幅で立ち、中規模の重さのダンベルを大腿部の前で持ちながら、腹筋を従事させます。上腕二頭筋に力を入れ、腕を曲げて肩に向かってダンベルをカールします。ひじを静止し、ひじを動かさずにウェイトをできるだけ高く持ち上げます。最下部でひじを少し曲げたまま、ゆっくりとウェイトを下げます。（例、間接を固定せず、筋肉の緊張を維持しましょう。）

source: Barbell Curls
ja: バーべルカール

source: Start in a standing position with your feet shoulder width apart and your knees relaxed. Grasp a barbell with your hands also shoulder width apart. Your grip should be underhand (palms facing upwards). Stand upright and let the bar hang in front of your thighs. Bend at your elbows to curl the bar to shoulder level. Pause momentarily at this top position. Slowly lower the bar back to the starting position.
ja: 足を肩幅に開いた開始ポジションで始め、膝はリラックスさせます。バーベルを肩幅に開いた手で掴みます。グリップは、アンダーハンド（手の平が上向き）です。直立し、バーを大腿部の前にぶら下げます。ひじを曲げ、バーを肩の高さにカールします。このポジションで一瞬停止します。ゆっくりと背中を低くし、開始ポジションに戻ります。

source: Preacher Curls
ja: プリーチャーカール

source: Grasp the bar at about shoulder width apart. Slowly curl the bar up until your forearms are pointing towards the ceiling (slightly more than vertical). Pause for a second, and lower the bar to the starting position.
ja: バーをほぼ肩幅で掴みます。上腕が天井を指すまで、ゆっくりとバーを上げます（垂直よりも少し多めに）。１秒間停止し、バーを開始ポジションに下げます。

source: Hammer Curls
ja: ハンマーカール

source: Hold a dumbbell in each hand with your palms and weights facing outward. Your arms should form a 90 degree angle. Keeping your elbow close to your body and in a steady position, curl the weight up towards your shoulder. Lower weights slowly back to starting position.
ja: ダンベルをそれぞれの手の平で持ち、ウェイトは上向きにします。腕は、９０度の角度を形成します。ひじを安定した位置で体の近くに保ち、肩に向かってウェイトをカールします。開始ポジションにゆっくりとウェイトを下げます

source: Concentration Curls
ja: コンセントレーションカール

source: Start by sitting on the edge of the bench, holding the dumbbell in your right hand. Let the right arm hang straight down with the elbow resting on the inside of the knee. Lean forward so your torso is over your legs, and place the left hand on the left knee. Bending at the elbow, curl the dumbbell up to shoulder level and pause momentarily before slowly lowering the weight to the starting position. Repeat until your set is finished, then switch sides and complete with the left arm.
ja: ベンチの端に座り、右手にダンベルを持ってスタンバイします。ひざの内側にひじを置き、右腕をまっすぐ下に垂らします。前かがみになることで、胴体が足の上にあり、左手を左膝の上に置きます。ひじを曲げ、ダンベルを肩の高さまでカールし、開始ポジションにゆっくりとウェイトを戻す前に一瞬停止します。セットが終わるまでこれを繰り返し、サイドを切り替えて、左腕を完了します。

source: Reverse Curls
ja: 逆転カール

source: Stand with your feet slightly apart and your arms straight, using an overhand grip (thumbs toward each other): - Inhale and curl the bar. - Exhale as you complete the movement. This exercise works the extensors of the wrist and fingers. It works the brachioradialis, and to a lesser degree the biceps.
ja: 足を少し広げ、オーバーハンドグリップ（親指はお互いに向き合っています）を使用して手を直立します： ‐息を吸い、バーをカールします。 ‐動きの完了として息を吐きます。 このエクササイズは、手首と指のエクステンションに効果があります。腕橈骨と、より低い程度の二頭筋に効果があります。

source: Cable Biceps Curl
ja: ケーブル上腕二頭筋カール

source: Attach a straight bar to the low pulley of a cable station. Then, grab the with a shoulder-width, underhand grip and hold it at arm's length just in front of your thighs. Your knees should be bent slightly. Curl the bar toward your chest as far as you can without allowing your upper arms to move.
ja: ケーブルステーションの低滑車にストレートバーを取り付けます。その後、肩幅に開き、アンダーハンドグリップで掴み、大腿部のまで腕の長さで保ちます。膝は少し曲げてます。上腕を動かさないで、できる限り胸に向かってバーをカールしてください。

source: Low Pulley Curls
ja: 低滑車カール

source: Stand facing the machine and grasp the handle with an underhand grip: - Inhale and curl the pulley handle. - Exhale as you complete the movement. This is bona exercise for isolating and pumping the biceps.
ja: マシンに向かって立ち、アンダーハンドグリップでハンドルを掴みます： ‐息を吸い、低滑車のハンドルをカールします。 ‐動きの完了として息を吐きます。 これは、上腕二頭筋を分離し圧送する真正運動です。

source: Low Pulley Cable Crossover
ja: 低滑車ケーブルクロスオーバー

source: Set the cables the bottom of the crossover station and you gonna cross your hands up to your face and start from the bottom a cross up. This variant is gonna hit more the upper chest.
ja: ケーブルをクロスオーバーステーションに設置し、下から始めて顔まで持っていき、手を交差します。この変形は、より上位の胸に効果的です。

source: Toe Raises
ja: つま先上げ

source: Begin by a neutral position, hills at or slightly wider than shoulder width. Hold dumbbells in both hands on the same side as the foot. Move up on the toes, contracting the calf muscles, slowly lowering down to a full range of motion.
ja: 自然なポジションで、肩幅、あるいは肩幅より開きます。足と同じ側で両手にダンベルを持ちます。つま先を上に上げ、ふくらはぎの筋肉を収縮し、徐々に動きの全範囲まで下げます。

source: One-Leg Toe Raises
ja: 片脚つま先上げ

source: Stand on one foot, placing the toes and ball of your foot on the block. Hold a dumbbell in your hand on the same side as the foot you are standing on and grasp the edge of machine with your other hand to steady your body in position throughout the movement: - Rise up as high as you can on your toes (plantar flexion), keeping your knee extended or very slightly bent. - Return to the starting position.
ja: 片脚で立ち、つま先と親指の付け根をブロックに置きます。足と同じ側の手でダンベルを持ち、動きの最中、体のポジションを安定させるためにもう片方の手でマシンの端を掴みます： ‐つま先をできる限り高く上げ（足底屈）、膝を伸ばす、あるいはほんの少しだけ曲げます。 ‐開始ポジションに戻ります。

source: Seated Calf Raises
ja: 座りふくらはぎ上げ

source: Adjust the pad so that your shins are straight up and the pad is just behind the knees. Lift the weight by pushing your heels up with the balls of your feet. Slowly lower the heels until you feel a stretch in the calf muscle. To target inner and outer calves, point your toes inwards and outwards respectively.
ja: すねがまっすぐ上になり、膝のちょうど後ろにパッドがあるように調節します。足の親指の付け根でかかとを押し上げてウェイトを持ち上げます。ふくらはぎの筋肉の伸張を感じるまで、ゆっくりとかかとを下げます。ふくらはぎの内側と外側をターゲットに、つまさきを内向き、外向きの順番に向けます。

source: Bench Presses
ja: ベンチプレス

source: To properly perform a bench press exercise you need to lay flat on a bench and have your feet flat on the floor. The bar, when racked, will be slightly behind your head. It is important to use a spotter for this exercise, especially if you are using a free bar or dumbbells, to eliminate the chance of dropping the weight on yourself. Once you have lifted the weight off of the rack, the bar will be directly over the center of your chest. Keep your head on the bench at all times throughout the movement. Once you have the bar steady, slowly lower it to about chest level, if you are able to. Keep your arms pointed outward as the bar drops. Upon reaching the bottom of the movement, press the bar back up to an extended position, focusing on driving the bar upwards with your chest and arms.
ja: ベンチプレスを正しく実行するには、ベンチに平らに横たわり、足を床に着けます。ラックにかかっているバーは、わずかに頭の後ろにあります。ウェイトが落ちてくる機会を取り除くため、特にフリーバーやダンベルを使用の場合、このエクササイズにはスポッターを使用することが重要です。ラックからウェイトをはずして持ち上げると、バーは胸の真上にあります。動きの最中、常に頭はベンチに保持します。バーを安定させると、ゆっくりと、できる限り、ほぼ胸の高さまで降ろします。バーが下がる時、腕は外側を指してください。動きの底部に達した時、拡張されたポジションにバーを押し戻し、胸と腕でバーを上向きに動かすことに焦点を置きます。

source: Incline Presses
ja: インクラインプレス

source: This exercise is very similar to the regular barbell bench press except that you will be using an incline free weight bench press machine and your upper chest will be the muscle group worked instead of your middle chest. Lift the barbell off of the rack and slowly lower it to about 3 inches above your clavicle (just below your Adam's apple) and then press the bar back to the start position. DO NOT TOUCH THE BAR TO YOUR UPPER CHEST (this causes unneeded stress on your shoulder joints and takes the tension away from your upper pec muscles, which are what we want to be doing the work!). Be sure that when you are lowering the bar that you do so in a slow and controlled fashion. Conversely, when you press the bar upward, you want to do so in an explosive fashion.
ja: このエクササイズは、インクラインフリーウェイトのベンチプレスマシンを使用し、中央の胸筋ではなく、上部の胸筋が働く筋肉グループである以外は、通常のバーベルプレスにとても良く似ています。バーベルをラックより持ち上げ、鎖骨（のど仏のすぐ下）の約３インチ上までゆっくりと下げ、開始ポジションにバーを押し戻します。上部の胸筋にバーが触れてはいけません（これは、肩の関節に不必要なストレスを引き起こし、運動を行って欲しい胸の上部の胸筋からテンションを取り上げてしまいます！）バーを下げる時は、ゆっくりと制御された方法で行うことを確認してください。逆に、上向きでバーを押し上げる時は、爆発的な方法で行ってください。

source: Dumbbell Presses
ja: ダンベルプレス

source: Get into position by sitting on the bench, hold the dumbbells and allow them to rest on your thighs. Whilst rolling your body back to lie down on the bench, use your thighs to help you push the dumbbells up to your chest. Then straighten your arms up over your chest (keeping a slight bend in elbows), palms facing forward. Keep your feet flat on the floor and your back in neutral (no more than a slight arch).Lower the dumbbells by bending your elbows out to the sides. Keep going until your elbows are just below your shoulders. Then press the dumbbells back up, bringing them close together at the top (without touching), and angled slightly inwards. Keep a slight bend in your elbows, don't allow them to lock. Repeat until you've completed your reps. To get up, hold the dumbbells by your chest, kick your legs up and then forward to give your body momentum to sit up.
ja: ベンチに座り、ダンベルを持ち、それらを大腿部の上で持つポジションに着きます。ベンチに体を横たえながら、大腿部を使ってダンベルを胸まで押し上げます。その後、胸の上に真っ直ぐ腕を上げ（ひじは少し曲げたまま）、手の平は前を向きます。ひじを外側に曲げることで、ダンベルを下げます。ひじが肩の少し下になるまで、下ろし続けます。そして、ダンベルを押し戻し、最上部でわずかに内側に向け、それらを一緒に持っていきます（触れないで）。ひじは少し曲げたままで、それらを“固定”しません。レップを完了するまで、繰り返します。起き上がるには、ダンベルを胸の上で持ち、脚を蹴り上げて、体に勢いを付けて起き上がります。

source: Parallel Bar Dips
ja: 平行バーディップ

source: First, keep your head down during the course of the movement and move your body forward. Secondly, move your elbows out a bit. That is, keep your elbows out and away from your body. This will ensure that you are using more chest than triceps. Remember, really concentrate on squeezing your entire chest area at the top of the movement.
ja: 最初に、動きの間中、頭は下げたままで、体を前に動かします。次に、ひじを少し外に動かします。ひじは、体から離したままにします。これは、上腕三等筋より胸筋をより多く使うことを確実にします。動きの最上部では、胸筋全体を萎縮することに大いに集中することをお忘れなく。

source: Cable Crossover Flys
ja: ケーブルクロスオーバーフライ

source: This exercise is performed using the cable pulley machine that has a pulley on two opposite sides. Set each pulley up so that it is locked in the high position (if you are not sure how to do this, ask a trainer at the gym you workout at to assist you). While standing, grab each high pulley using a small one-hand attachment for each hand. The position your body will be in will look like a giant letter. Slowly bring your arms together in a slow and controlled fashion. While doing so, visualize that you are hugging a giant tree trunk. At the peak of this movement, really flex your pec muscles together for a one-count and then return to the start position and repeat.
ja: このエクササイズは、２つの対辺に滑車がある、ケーブル滑車マシンを使用して行われます。それぞれの滑車を上部に取り付けることで、高い位置に固定します（これを実行する方法が分からない場合、ワークアウトするジムのトレーナーにアシストを求めてください）。立っている間、それぞれの手用の小さな片手アタッチメントを使って、高い位置の滑車を掴みます。体のポジションは大きな文字のように見えます。ゆっくりな方法で、ゆっくりと腕を一緒に持っていきます。それを行う間、大きな木の幹にぶら下がっているところを思い浮かべてください。この動きのピークでは、胸の胸筋を一緒に曲げ、その後開始ポジションに戻り、繰り返します。

source: Dumbbell Flys
ja: ダンベルフライ

source: To perform dumbbell flies pick, up a relatively light weight in each hand. You will need to experiment to determine how much weight is right for your dumbbell flies. Start with a lighter weight then slowly work your way up. Lie down on a weight bench and raise both dumbbells straight up over your chest with your arms straight. This is your starting position. Spread both arms outward in a wide arc until your arms are out at your sides. Your arms can be slightly bent. This is the fly part of the dumbbell flies. It is called that because you look like you are flying. Follow the same arc back up until the dumbbells return to the starting position. This is one repetition of the dumbbell fly.
ja: ダンベルフライを実行するには、それぞれの手に比較的軽いウェイトを選んでください。ダンベルフライにはどのくらいの重さのウェイトが適切かを定義するために試す必要があります。軽いウェイトから初め、重くしてください。ウェイトベンチに横たわり、腕を真っ直ぐにして、胸の真上に両方のダンベルを持ち上げます。これが開始ポジションです。腕が側面から外れるまで、両腕を外向きに、幅の広い円弧に広げます。腕は、少し曲げても良いです。腕は、飛んでいるように見えます。ダンベルが開始ポジションに戻るまで同じ円弧に従います。これがダンベルフライの１回の動きです。

source: Dumbbell Pullovers
ja: ダンベルプルオーバー

source: This is very similar to the bent arm barbell pullovers, except that you will be using a dumbbell instead of a barbell. Lie flat on your back on a flat bench. Begin by holding the dumbbell above your chest with your elbows slightly bent. Slowly lower the dumbbell back so as to stretch your arms (and the dumbbell) back behind your head as far as you can reach. Your arms and the dumbbell will actually go behind/above your head and will drop down below the bench- this will really give you a great stretch! Return the dumbbell to the start position slowly, focusing on keeping your elbows locked in the slightly bent position.
ja: これは、バーベルの代わりにダンベルを使用する以外は、ベントアームプルオーバーにとてもよく似ています。フラットベンチに上向けに平坦に横たわります。ひじを少し曲げて、ダンベルを胸の上で持つことで開始します。腕（とダンベル）を延ばして、届く限りに頭の後ろにゆくっりとダンベルを持っていきます、腕とダンベルは、実際に頭の後ろ／上にいき、ベンチの下に落ちます‐これは、本当に良いストレッチです！ダンベルをゆっくり開始ポジションに戻し、ひじを少し曲げたポジションで固定し続けることに集中します。

source: Push-Ups
ja: 腕立て伏せ

source: Lie prone with your arms straight, your palms flat on the floor, and your hands shoulder-width apart (or wider). Hold your feet together or very slightly spread: - Inhale and bend your elbows to bring your torso near the floor, avoiding extreme hyperextension of your spine. - Push yourself back to arms, extended position, exhaling as you complete the movement.
ja: 真っ直ぐな腕でうつ伏せに横たわり、床に手の平を着け、手は肩幅（あるいはそれより広く）に開きます。足を揃える、あるいは少し開きます： ‐息を吸い、胴体を床に近づけるためにひじを曲げます。背骨の極端な過伸展を回避します。 ‐腕までの伸張位置に自身を押し戻します。動きの完了として息を吐きます。

source: Dumbbell Press
ja: ダンベルプレス

source: Lie flat on the bench with feet on the floor for stability, your arms extended upward, and your hands facing in toward each other holding the dumbbells: - Inhale and lower the dumbbells to chest level, bending your elbows and rotating your forearms to bring your hand in pronation. - Press the dumbbells back up and do an isometric contraction to isolate the stress on the pectorals; exhale as you complete the movement.
ja: ベンチに平らに横たわり、安定性のために足は床に着けます。腕は上向きに伸ばし、手はダンベルを持ってお互いに面します： ‐息を吸い、ダンベルを胸の高さまで下ろし、ひじを曲げて手で回内運動をもたらすために、上腕を回転します。 ‐ダンベルを押し戻し、胸筋へのストレスを分離する等尺性収縮を実行します；動きの完了として息を吐きます。

source: Barbell Bench Press
ja: バーベルベンチプレス

source: Lie back on the decline bench. Hold the barbell with overhand grip. Lower the barbell towards your lower chest as you keep your elbows close to your body. The barbell should slightly touch your chest at the end of the movement.
ja: デクラインベンチに上向きに横たわります。バーベルをオーバーハンドグリップで掴みます。ひじを体の近くで保ちながら、バーベルを下部の胸に向かって下げます。バーベルは動きの最後でわずかに胸に触れます。

source: Pec Deck Flies
ja: 胸筋デックフライ

source: Sit on the machine's seat and press your elbows into the pads, relaxing your forearms and wrists: - Inhale and force the pads together until they touch in front of your chest. - Exhale as you complete the movement.
ja: 機械のシートに座り、ひじをパッドに押し付け、上腕と手首をリラックスさせます： ‐息を吸い、パッドが胸の前でお互いに触れるまでパッドを押します。 ‐動きの完了として、息を吐きます。

source: Wrist Curls
ja: リストカール

source: Sit with your forearms resting on your thighs or on a bench. Take an underhand grip on the bar with your wrists passively extended: - Inhale and curl your wrist up. - Exhale as you complete the movement.
ja: 上腕を大腿部、またはベンチの上に置いて座ります。手首を受動的に拡張して、アンダーハンドグリップでバーを掴みます。 ‐息を吸い、手首をカールアップします。 ‐息を吐き、動きを完了します。
